1. Напишите метод min_time_difference(times_array), который принимает массив с временами в двенадцатичасовом формате,
   а именно: ЧЧ:ММ(am/pm). Ваша цель — определить наименьшую разницу в минутах между двумя значениями времени в массиве.
   Например, если times_array равен ["2:10pm", "1:30pm", "10:30am", "4:42pm"], метод должен вернуть 40 (минут).
   Входной массив всегда будет содержать как минимум два элемента, и все элементы будут иметь правильный формат
   и будут уникальными. Для парсинга времени нельзя использовать готовые библиотеки.


2. Напишите метод k_unique_characters(str), который принимает передаваемый параметр str и находит самую длинную подстроку,
   содержащую k уникальных символов, где k будет первым символом строки. Подстрока начнется со второй позиции в строке,
   поскольку первым символом будет целое число k. Например: если str – "2aabacba", есть несколько подстрок, каждая из которых
   содержит 2 уникальных символа, а именно: ["aaba", "ac", "cb", "ba"], но ваш метод должен возвращать "aaba", потому что это
   самая длинная подстрока. Если существует несколько самых длинных подстрок, верните первую найденную подстроку с наибольшей
   длиной. k будет в интервале от 1 до 9.


3. Напишите метод check_html_dom(str), где строка str будет строкой элементов HTML DOM и обычного текста. Элементы, которые будут
   использоваться: b, i, em, div, p. Например: если строка имеет значение '\<div>\<b>\<p>hello world\</p>\</b>\</div>', эта строка
   элементов DOM отформатирована правильно, поэтому ваш метод должен вернуть строку "true". Если строка отформатирована
   неправильно, верните первый встреченный элемент, при замене которого на другой, получится правильно отформатированная строка.
   Гарантируется, что если входная строка отформатирована неправильно, то нужно будет изменить только один элемент.
   Например: если str равно "\<div>\<i>hello\</i>world\</b>", ваш метод должен вернуть строку div, потому что,
   если первый элемент \<div> будет изменен на \<b>, строка будет отформатирована правильно.